---
title: "自动将商品添加至Ozon促销活动"
path: /promotion/promotions/promo-autoadd
id: 74736
updated: 2026-09-25 09:58:06
source: https://global-help.ozon.com/zh/promotion/promotions/promo-autoadd?region=CHN
---

我们可以将最近30天内有销量的现货商品自动添加至
[Ozon促销活动](https://global-help.ozon.com/promotion/promotions/promo-ozon/)
。我们会至少提前5个工作日，通过个人中心通知和邮件告知您折扣生效日期。

参与促销活动免费，折扣费用由您承担。无法关闭自动添加。

您可以为商品设置促销活动限制。设置后：

- 在自动添加前，商品的促销价不会低于促销活动限制。

请及时更新促销活动限制，否则商品可能会被自动添加至Ozon全局促销活动，且不考虑促销活动限制。

[关于自动添加至促销活动时管理促销活动限制的更多信息](https://global-help.ozon.com/prices/price-control/#учитывать-минимальную-цену-при-автодобавлении-в-акции)

- 自动添加后，更改促销活动限制不会取消商品参与促销活动，也不会影响折扣大小。
[您需要自行将商品从促销活动中删除](https://global-help.ozon.com/promotion/promotions/manage-products/#%D1%83%D0%B4%D0%B0%D0%BB%D0%B8%D1%82%D1%8C-%D1%82%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D1%80%D1%8B-%D0%B8%D0%B7-%D0%B0%D0%BA%D1%86%D0%B8%D0%B8)
并更改促销价。

## 查找自动添加的商品

在
[价格和促销活动 → Ozon促销活动](https://seller.ozon.ru/app/highlights/list)
模块的促销活动页面，我们会标记商品
![](../../images/5ef9fdb2fee159ff.png)
  并将其显示在
**“从（日期）起参与”**
选项卡中。

![Group 2087330905](../../images/92c64d317c1262f1.png)

我们会用“已自动添加”徽章标记已自动添加商品的促销活动。在促销活动名称下方，我们会注明从哪一天起、对多少件商品应用折扣。

![автодобавление 2 кит](../../images/da212d8f17dc0262.webp)

[关于延迟自动添加商品至促销活动的更多信息](https://global-help.ozon.com/promotion/promotions/promo-autoadd?region=CHN#%D0%BE%D1%82%D0%BB%D0%BE%D0%B6%D0%B5%D0%BD%D0%BD%D0%BE%D0%B5-%D0%B0%D0%B2%D1%82%D0%BE%D0%B4%D0%BE%D0%B1%D0%B0%D0%B2%D0%BB%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5-%D1%82%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D1%80%D0%BE%D0%B2-%D0%B2-%D0%B0%D0%BA%D1%86%D0%B8%D0%B8)

这些商品会带有此标记
![](../../images/5ef9fdb2fee159ff.png)
，该标记显示在
[价格和促销活动 → Ozon促销活动](https://seller.ozon.ru/app/highlights/list)
模块的促销活动页面。商品列表可以在个人中心中编辑，也可以通过XLS表格或API编辑。您可以：

- 添加商品；

- 更改促销活动中的商品数量；

- 更改折扣大小——让价格更优惠；

- 如果不同意促销价或条件，可以删除商品。

![Group 2087330906](../../images/921c898534da00f8.png)

在促销活动结束前，您可以随时更改折扣大小、价格和自动添加至促销活动的商品数量，或将商品从促销活动中删除：

- 折扣生效日期前——在
**“从（日期）起参与”**
选项卡中；

- 折扣生效日期后——在包含商品列表的促销活动页面。

## 延迟自动添加商品至促销活动

在进行中的促销活动中，我们可以：

- 添加新商品。我们会从
**价格和促销活动 → Ozon促销活动**
模块中
**“从（日期）起参与”**
选项卡所示日期起，对价格应用折扣。

- 更新已参与促销活动商品的促销价。此类商品会显示在
**正在参与**
选项卡中，使用当前生效的折扣；同时也会显示在
**“从（日期）起参与”**
选项卡中，使用将在指定日期生效的新折扣。

在
**“从（日期）起参与”**
选项卡中，您可以管理促销活动中的商品：更改价格、折扣、库存，添加商品到促销活动或从促销活动中删除商品。在指定日期莫斯科时间00:00，系统开始处理并应用自动添加价格。 编辑功能将在数小时内不可用。处理完成后，
**“从（日期）起参与”**
选项卡会消失，之后您可以在包含商品列表的促销活动页面进行更改。同时，
**正在参与**
选项卡中的商品可以随时编辑。

为避免应用我们自动添加商品时设置的价格，请在折扣生效日期前，在
**“从（日期）起参与”**
选项卡中
[将这些商品从促销活动中删除](https://global-help.ozon.com/promotion/promotions/manage-products/#%D1%83%D0%B4%D0%B0%D0%BB%D0%B8%D1%82%D1%8C-%D1%82%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D1%80%D1%8B-%D0%B8%D0%B7-%D0%B0%D0%BA%D1%86%D0%B8%D0%B8)
或
[指定自己的价格](https://global-help.ozon.com/promotion/promotions/manage-products/#%D0%B8%D0%B7%D0%BC%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D1%82%D1%8C-%D1%86%D0%B5%D0%BD%D1%8B-%D0%B8-%D0%BA%D0%BE%D0%BB%D0%B8%D1%87%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%BE-%D1%82%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D1%80%D0%BE%D0%B2)
。

**

示例
**

12月10日，系统将商品自动添加至一个无结束日期的进行中促销活动，价格将于12月17日莫斯科时间00:00生效。您可以编辑自动添加的商品：

- 12月16日莫斯科时间23:59前——在
**“从2025年12月17日起参与”**
选项卡中。

12月17日莫斯科时间00:00，
**“从2025年12月17日起参与”**
选项卡中的编辑功能可能会在数小时内不可用。

- 12月17日处理完成后，
**“从2025年12月17日起参与”**
选项卡会消失，之后您可以在包含促销活动中所有商品的通用选项卡中进行更改。

如果您未在12月16日莫斯科时间23:59前将商品从促销活动中删除，我们将在12月17日应用新的折扣。
